MODULO 1

Este módulo, parte de un sistema de alertas que automatiza la asignación de las cartas porte generadas previamente
 a las diferentes áreas de la empresa. Para ello, se conecta al FILEMAKER para verificar que los documentos contienen pendientes.
  Luego, recolecta los datos necesarios y envía un mensaje de alerta a quien corresponda mediante la API de Whatsapp Business.

MODULO 3

Este modulo se encarga de buscar los catalogos de instrucciones y papaleria requeridos para la entrega de las cargas, este proceso 
 se lleva acabo mediante la union del MODULO 1 el cual utilizamos en conjunto para enviar la Carta porte, las intrucciones y la papeleria
  en un solo mensaje. Utilizamos el codigo unico de cartas porte pendientes de enviar(Modulo 1) para buscar mediante inner joins 
   las diferentes listas de datos que nesecitamos extrañendolas desde FILEMAKER para posteriormente agregarlas al JSON y enviarlas por medio
    de la API de Whatsapp Business.
